При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Должно быть Skypro вместо SkyPro
3. Правильно "Основные инструменты"
4. Теcтирование
5. Windows
6.202 4, правильно без пробела 2024

Файл cmd.html.
1. TIME – Выводит или устанавливает системное время, а DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
2. DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а CD – Изменить каталог
3. 202 4, правильно без пробела 2024

Файл mac.html.
1. расфшифровывается, правильно расшифровывается
2. 202 4, правильно без пробела 2024
3. пробел перед "Move"
4. команды mv и mkdir перепутаны местами

Файл git.html
1. Все команды неправильные
3. 202 4, правильно без пробела 2024
